1.Kot skradł mi kanapkę.
2.Deszcz padał przez cały dzień.
3.Zgubiłem klucze w parku.
4.Niebo jest dzisiaj wyjątkowo niebieskie.
5.Czytałem książkę do późna w nocy.
6.Kawa była zbyt gorąca, aby pić.
7.Uwielbiam spacerować wzdłuż rzeki.
8.Film skończył się niespodziewanie.
9.Słonie są moimi ulubionymi zwierzętami.
10.Czekolada topi się w mojej dłoni.
11.Zapomniałem o spotkaniu.
12.Drzewa są pełne kwiatów.
13.Zegarek zatrzymał się o północy.
14.Chciałbym nauczyć się nowego języka.
15.Koszula była zbyt mała.
16.Pizza była zbyt słona.
17.Listonosz przyniósł dziś paczkę.
18.Gra w szachy jest fascynująca.
19.Czy możemy pójść na lody?
20.Telefon cały czas dzwonił.
21.Dzieci bawiły się w parku.
22.Samochód potrzebuje naprawy.
23.Gwiazdy były wyraźnie widoczne.
24.Muszę kupić nowe buty.
25.Światło w łazience przestało działać.
26.Mam nadzieję, że nie będzie padać.
27.Koncert był fantastyczny.
28.Muszę zdać ten egzamin.
29.Koty boją się ogórków.
30.To była naprawdę dobra książka.